PG
1. package yg dibutuhkan untuk install next js
2. syntax di cmd atau terminal untuk install next js
3. perintah terminal untuk melihat hasil next js
4. port localhost default untuk dibuka pada browser
5. ekstensi file react yg digunakan di next js 15
6. Bahasa pemrograman yg digunakan di react pada next js 15
7. direktori dimana semua file frontend ditampilkan seperti page.tsx dan layout.tsx adalah
8. 2 jenis routing di next js adalah
9. dimana kita meletakkan folder yg akan dibuat sebagai route
10. file apa yg disyaratkan untuk ada di folder routing
11. sintaks yg bisa digunakan untuk menampilkan function component
12. pada function component tampilan web terdapat didalam sintaks
13. kita tidak dapat langsung me-return html kecuali membungkusnya dahulu
14. untuk mengambil data dari source luar aplikasi seperti api, dan database online, sebelum sintaks fetch membutuhkan sintaks
15. untuk setiap function yg memiliki koneksi api, dan source luar aplikasi harus dijadikan function
16. hasil fetch api yg masih bersifat raw perlu disimpan dalam format
17. untuk membuat routing dinamis digunnakan folder tambahan dgn ciri simmbol kurung
18. seperti apa struktur parameter function component untuk routing dinamis
19. contoh pemanggilan data api langsung pada elemen html yg tepat
20. komponen modal yg digunakan untuk menampilkan popup diatas konten web lainnya adalah
21. file yg digunakan untuk menyimmpan api key dan data rahasia aplikasi adalah
22. struktur data yg digunakan untuk table database, nama kolom dan tipe datanya disebut
23. kolom database yg dijadikan patokan untuk data pada baris lainnya dikenal dgn istilah
24. 3 tipe data umum yg digunakan pada database adalah
25. komponen2 yg kita buat untuk digunakan secara modular pada root folder disimpan dalam folder
26. form yg digunakan untuk mensubmit informasi ke database terlebih dahulu divalidasi dengan
27. useRouter merupakan fitur next js yang di gunaan untuk
28. fitur yang di gunakan untuk menandai keadaan status suatu komponen untuk di rubah isinya adalah
29. dua argumen utama yang di gunakan untuk fitur usestate adalah
30. sintaks yang di gunakan untuk mengosong kn input form setelah submit data form adalah 



ESSAY
1. penjelasan page.tsx dan layout.tsx
2. jelaskan seperti apa system routing di next js
3. jelaskan proses fetching api mulai dari pencarian dokumentasi, penggunannya dalam function component, penentuan parameter beserta tipe datanya sesuai standar typescript hingga proses menampilkan hasil fetch api nya
